1. Общие положения:
1.1 Правила Редактирования Объявлений едины для всех сотрудников СМИ.
1.2 Допуск к редактированию объявлений осуществляется высшим руководством структур СМИ по результатам сдачи стажёром соответствующего экзамена.
1.3 Отправка рекламного объявления, не соответствующего стандартам ПРО, наказывается в соответствии с тяжестью совершённого деяния, вплоть до отстранения сотрудника от работы в структуре СМИ.
1.4 Правила Редактирования Объявлений могут быть дополнены и исправлены по результатам собрания руководящих сотрудников структуры СМИ и Министерства Финансов и Культуры.

2. Нормы редактирования:
2.1 Отправка рекламных сообщений доступна исключительно на русском языке.
Продам Bullet – Продам а/м марки Буллет. Цена: Договорная
2.2 Тег радиостанции, а также номер человека, отправляющего объявление и точка в конце сообщения, указываются автоматически. Прописывать их вручную не нужно.
Куплю булку, мой номер 8800553535 — Куплю а/м марки Буллет. Бюджет: Свободный
2.3 Недопустимо искажение изначальной сути объявления.
Куплю Bullet за 3кк — Продам а/м Буллет. Цена: 3.000.000 - Нарушение
Куплю дом в Лос Сантосе — Куплю дом в любой точке штата. Бюджет: Свободный - Нарушение
2.4 Знаки препинания, за исключением «/» при сокрашении, отделяются пробелами.
Куплю дом в г.Сан-Фиерро.Цена:2кк — Куплю дом в г. Сан-Фиерро. Цена: 2.000.000
2.5 В случае, если в объявлении говорится о продаже чего-либо, указывается слово «Цена». В случае с покупкой, указывается «Бюджет». Любой из вариантов дополняется двоеточием.Знак доллара "$" после суммы не указывается
Куплю дом за 300к — Куплю дом в любой точке штата. Бюджет: 300.000
Продам Маверик 1кк — Продам в/т марки Маверик. Цена: 1.000.000
2.6 В случае, если речь идёт о продаже нескольких единиц предметов (100 Золотых Рулеток), допустимо использование словосочетания «Цена за штуку» как при покупке, так и при продаже.
Куплю 500 семейных талонов по 5к — Куплю 500 Талонов на Бензин. Цена за штуку: 5.000
Продам 500 подарков по 10к — Продам 10 Новогодних подарков. Цена за штуку: 10.000
2.7 Любые ценовые характеристики указываются полностью, без сокращений, с использованием точек для удобства прочтения.
Куплю Буллет за 30кк — Куплю а/м марки Буллет. Бюджет: 30.000.000
2.8 В случае, если в объявлении не указано конкретной информации о стоимости, используются словосочетания «Цена: Договорная» (для продажи) и «Бюджет: Свободный» (для покупки).
Куплю дом в Сан-Фиерро — Куплю дом в г. Сан-Фиерро. Бюджет: Свободный
Продам Туризмо — Продам а/м марки Туризмо. Цена: Договорная
2.9 В случае, если объявление не соответствует текущей редакции ПРО, данное объявление отклоняется с причиной:
Для Радиоцентра г. Лос-Сантос: РЛС-ПРО
Для Радиоцентра г. Сан-Фиерро: РСФ-ПРО
Для Радиоцентра г. Лас-Вентурас: РЛВ-ПРО
2.10 По желанию редактора, допустимо указание пункта правил, на который редактор ссылался при отклонении данного объявления, либо короткого комментария о причинах отклонения (указывается в скобках).
Продам дом — РЛС-ПРО (Не указано местоположение)
Продам мотоцикл — РСФ-ПРО (Не указана марка т/с)
Куплю Дигл — РЛВ-ПРО (Нелегальный Товар)
2.11 В случае, если указан разброс цен, в объявлении указывается максимальная.
Куплю буллет за 5-8кк — Куплю а/м марки Буллет. Бюджет: 8.000.000
2.12 Объявления не должны содержать мат, оскорблений личности, нарушений законодательных актов штата и IC-информации. Объявления с подобным содержанием, вне зависимости от наличия там дополнительного разрешённого правилами ПРО контекста, должны быть отклонены.

3. Недвижимость:
3.1 К недвижимости относятся такие объекты собственности, как дома и предприятия бизнеса (сокращение — б/з)
3.2 В случае, если в сообщении о покупке или продаже недвижимости указан город, используется сокращение «г.», с указанием города через пробел. Название города указывается на русском языке, без сокращений
Куплю дом в Лос-Сантосе — Куплю дом в г. Лос-Сантос. Бюджет: Свободный
Продам дом в СФ — Продам дом в г. Сан-Фиерро. Цена: Договорная
Куплю дом в Лас Вентурас за 3кк — Куплю дом в г. Лас-Вентурас. Бюджет: 3.000.000
3.3 В случае, если в сообщении о покупке или продажи недвижимости указан пригородный населённый пункт, используется сокращение «д.», с указанием названия населённого пункта через пробел. Название населённого пункта также указывается на русском языке, без сокращений.
Куплю дом в ПК 3кк — Куплю дом в д. Паломино-Крик. Бюджет: 3.000.000
Продам дом в Монтгомери — Продам дом в д. Монтгомери. Цена: Договорная
3.4 В случае, если при покупке недвижимости не указано конкретного местоположения, используется словосочетание «в любой точке штата».
Куплю дом 4.5кк — Куплю дом в любой точке штата. Бюджет: 4.500.000
3.5 В случае, если при покупке/купле указывается ID дома а не местоположение, используется словосочетание «Под номером».
"Продам Дом ID 162" - Продам дом под номером 162. Цена: Договорная
"Куплю дом с ID 54" - Куплю дом под номером 54. Бюджет: Свободный
3.6 В случае, если при продаже недвижимости не указано конкретного местоположения, данное объявление отклоняется.
Продам дом — РСФ-ПРО
Продам АЗС 30кк — РЛС-ПРО
3.7 При наличии гаража или подвала в доме, не нужно указывать количество мест в гараже
Куплю дом с подвалом — Куплю дом с подвалом в любой точке штата . Бюджет: Свободный
Продам дом в СФ гараж 3 места — Продам дом с гаражом в г. Сан-Фиерро . Цена: Договорная
Куплю дом в ЛС с гаражом и подвалом 1кк — Куплю дом с гаражом и подвалом в г. Лос-Сантос . Бюджет: 1.000.000
3.8 В случае, если речь идёт о покупке и продаже недвижимости, находящейся в гетто, используется словосочетание «Опасный Район».
Куплю дом в Опасном Районе. Бюджет: Свободный
Продам дом в Опасном Районе. Цена: договорная
Куплю б/з любого типа в Опасном Районе. Бюджет: 10.000.000
3.9 В случае с предприятиями бизнеса, допустимо использование сокращений, если есть опасения, что количества символов в нём может не хватить.
ПМ – 24/7 (Продуктовый Магазин)
МА — Магазин Аксессуаров
ТБ — Телефонные Будки
АТ — Аренда Транспорта
АЗС — Заправочная станция
АММО — Магазин оружия
РК — Развлекательный Клуб (Альхамбра)
3.10 Если при покупке предприятий бизнеса, тип бизнеса не был указан, используется словосочетание «Любого типа».
Куплю биз в ЛС 10кк - Куплю б/з любого типа в г. Лос-Сантос. Бюджет 10.000.000
3.11 В случае, если при продаже предприятий бизнеса, тип бизнеса не указан, объявление отклоняется.
Продам биз в ЛС 100кк — РЛВ-ПРО
3.12 В случае, если указано несколько домов / несколько местоположений / дом и бизнес одновременно, то данное объявление отклоняется
Куплю дом в ЛС или ПК или ЛВ — РЛС-ПРО
3.13 В случае, если предлагается обмен недвижимостью, данное объявление отклоняется.
Обменяю два дома на ВВ на биз с ДП 20кк - РСФ-ПРО

4. Транспортные средства:
4.1 Марки транспортных средств указываются на русском языке, с заглавной буквы, без сокращений и с использованием слова «марки»
Куплю Булку 5кк - Куплю а/м марки Буллет. Бюджет: 5.000.000
4.2 Допустимо игнорирование цифровых обозначений у мототранспорта.
Продам НРГ-500 - Продам м/ц марки НРГ. Цена: Договорная
4.3 Для транспортных средств указывается соответствующее сокращение их типа

Автомобили (а/м):
Куплю а/м марки Туризмо. Бюджет: Свободный
Продам а/м марки Буллет. Бюджет: 3.000.000

Мотоциклы (м/ц):
Куплю м/ц марки НРГ. Бюджет: Свободный
Продам м/ц марки БФ. Цена: Договорная

Воздушный транспорт (в/т):
Куплю в/т марки Маверик. Бюджет: Свободный
Продам в/т марки Спэрроу. Цена: Договорная
Куплю с/т марки Додо. Бюджет свободный
Продам с/т марки Растлер. Цена: Договорная

Велосипеды (в/с):
Куплю в/с марки БМХ. Бюджет: Свободный
Продам в/с марки Горный. Цена: Договорная

Лодки и другие плавательные средства (п/с):
Куплю п/с марки Джетмакс. Бюджет: Свободный
Продам п/с марки Тропик. Цена: Договорная
4.4 При наличии Тюнинга на автомобиле (PartTune, FullTune, TwinTurbo, Supreme, Нагнетатель), необходимо отразить эту информацию в скобках. Допустимо использовать сокращения ПТ, ФТ, ТТ и НГ.
Куплю булку ТТ - Куплю а/м марки Буллет (ТТ). Бюджет: Свободный
Продам Турик с Твин Турбо и Нагнетателем - Продам а/м марки Туризмо (ТТ, НГ). Цена: Договорная
4.5 Допустимы для размещения объявления с предложением покупки или продажи наборов TwinTurbo или наклеек Supreme. В данном случае используется словосочетание «Автомобильный набор» или "Стикер"
Продам набор ТвинТурбо 20кк — Продам автомобильный набор ТТ. Цена: 20.000.000
Продам наклейку Суприм — Продам автомобильный стикер Суприм. Цена: Договорная
4.6 Если при покупке указан тип автомобиля, но не указана марка, используется словосочетание «Любой марки».
Куплю авто 5кк — Куплю а/м любой марки. Бюджет: 5.000.000
4.7 В случае, если при покупке не указана марка автомобиля, но указан желаемый класс, данная информация должна быть отражена в объявлении.
Куплю спортивный автомобиль — Куплю а/м класса Спорт. Бюджет: Свободный
Куплю авто бизнес-класса — Куплю а/м класса Бизнес. Бюджет: Свободный
4.8 Если при продаже транспортного средства, не указана его марка, данное объявление отклоняется.
Продам авто за 10кк — РСФ-ПРО
4.9 Если указывается одновременно несколько марок транспортных средств, объявление отклоняется.
Куплю авто Туризмо, Буллет или Читаху - РЛВ-ПРО
4.10 Допустимы объявления с предложениями обмена транспорта.
Обменяю Буллет на Кловер с доплатой — Обменяю а/м марки Кловер на а/м марки Буллет
4.11 В случае, если в объявлении обмена транспортными средствами указана сумма доплаты, данная информация должна быть отражена в объявлении. Если указана доплата без указания конкретной суммы, используется словосочетание «Доплата: Договорная»
Обменяю Буллет на НРГ с доплатой — Обменяю а/м марки Буллет на м/ц марки НРГ. Доплата: договорная
Обменяю Маверик на Буллет дп 1кк — Обменяю в/т марки Маверик на а/м марки Буллет. Доплата: 1.000.000
4.12 В случае, если в объявлении обмена указаны несколько моделей т/с, указывается первая предложенная.
Обменяю Буллет на Инфернус, Туризмо или БФ-400 — Обменяю а/м марки Буллет на а/м марки Инфернус
4.13 Объявления, связанные с так называемыми «Голд Дисками» для транспортных средств в любой форме должны быть отклонены.
Ищу мастера по установке голд дисков — РЛС-ПРО

[​IMG]

5. Прочие товары:
5.1 В объявлениях допустима покупка и продажа сим-карт.
5.14 Запрещено рекламировать промокоды в любой форме.
Отклоняйте с причиной - РЛВ-ПРО
5.2 Номер сим-карты должен быть заменён на буквенный формат (одинаковые цифры — одинаковые буквы) на русском языке.
Продам симку с номером 112311 — Продам сим-карту формата ААБ-САА
5.3 Объявления о продаже сим-карт без указания номера или формата должны быть отклонены
Продам симку за 6кк — РСФ-ПРО
5.4 Допустимы объявления о покупке сим-карт без указания номера или формата. Используемое сочетание - «Любого формата».
Куплю сим-карту за 10кк — Куплю сим-карту любого формата. Бюджет: 10.000.000
5.5 Допустима продажа или покупка аксессуаров (сокращение — а/с), при указании типа данного аксессуара.
Куплю белый цилик 10кк — Куплю а/c Белый Цилиндр. Бюджет: 10.000.000
Продам красную гитару — Продам а/с Красная Гитара. Цена: Договорная
5.6 Объявления с предложением покупки или продажи аксессуаров без указания типа, должны быть отклонены.
Продам а/с — РЛС-ПРО
5.7 Допустимы объявления с предложениями покупки и продажи собираемых вещей (подарки, мешки, тыквы и пр.)
Продам 150 новогодних мешков. Цена за штуку: 1.500
Куплю новогодние подарки. Бюджет: Свободный
Продам 40 тыкв. Цена: Договорная
Куплю 100 искуственных черепов. Цена за штуку: 10.000
5.8 Допустимы объявления с предложением покупки и продажи семейных талонов и рулеток
Продам 20 талонов — Продам 20 талонов на бензин. Цена: Договорная
Продам 20 голд рулеток по 900к - Продам 20 золотых билетов. Цена за шт. 900.000
5.9 Допустимы объявления с покупкой и продажей ресурсов с шахты/фермы (указывается как «Ресурс»).
Куплю 20 железа — Куплю 20 кг ресурса Железо. Бюджет: Свободный
Куплю 40 бронзы по 50к - Куплю 40 кг ресурса Бронза. Цена за шт:50.000
5.10 Разрешены объявления, связанные с покупкой и продажей одежды.
5.11 Слово «скин» заменяется на слово «Одежда». Если указан номер скина, то указывается «бирка», если название — то «пошив».
Продам скин 124 — Продам одежду с биркой 124. Цена: Договорная
Продам скин Белого Ричи — Продам одежду пошива Белый Ричи. Цена: Договорная
5.12 Запрещена продажа наркотических веществ, материалов для создания оружия, оружия,боеприпасов к нему в любой форме.
Куплю дигл — РЛС-ПРО
Продам сахар — РСФ-ПРО
Куплю 40 пт к винтовке — РЛВ-ПРО
Куплю ингридиенты для гана — РЛС-ПРО
5.13 Разрешена продажа и покупка "VCoin" в объявлениях
Куплю 10 вкоинов за 1к за шт - Куплю криптовалюту в размере 10 шт. Бюджет: 10.000 шт.
Продам 10 вкоинов за 1к за шт - Продам криптовалюту в размере 10 шт. Цена: 10.000 шт.
5.14 Запрещено рекламировать промокоды в любой форме.
Отклоняйте с причиной - РЛВ-ПРО


[​IMG]

6. Поиск людей / Знакомства:
6.1 Запрещено поиск людей, при указании конкретных имени и фамилии.
Ищу челвека с ником Росс Холл - Ищу человека по имени Росс Холл. Прошу перезвонить
Отклоняйте с причиной - РЛВ-ПРО
6.2 Разрешён поиск людей в семью, либо же поисков семьи, при указании названия семьи.
Семья Джонсон ищет родственников. От 15 лет в штате
Ищу членов семьи Джонсон. Просьба связаться
6.3 В случае отсутствия указанной в пунктах 6.1 и 6.2 информации, объявление должно быть отклонено.
Ищу Мишу — РСФ-ПРО
Набор в фаму, го к нам — РЛВ-ПРО
6.4 Запрещён поиск людей с указанием ООС-информации
Ищу друга с майкой скайп. Позвони мне — РЛС-ПРО
Ищу друга, пошли в дискорд — РСФ-ПРО
Ищу друга из Москвы — РЛВ-ПРО
6.5 Запрещён поиск людей для игры в «Орла и Решку».
Ищу людей для игры в орла и решку — РЛС-ПРО
Ищу людей для игры в монеточку — РСФ-ПРО
В Баре 228 играют в орла/решку — РЛВ-ПРО
6.6 Допустимы объявления с поиском игроков в казино
Ищу людей для игры в Казино на крупные ставки
Ищу людей для игры в Казино на мелкие ставки
6.7 Разрешён поиск второй половинки
Ищу парня для с/о. О себе: за чашечкой кофе
Ищу девушку для с/о. О себе при встрече

7. Трудоустройство:
7.1 Разрешены объявления с набором в банды. Название банд указывается как спортивный клуб(ФК,БК), а набор происходит «в академию».
Идёт набор в Баллас — Проходит набор в Академию ФК Баллас. Ждем на площадке
7.2 Разрешены объявления с набором в нелегальные огранизации.
Русская Мафия — ЧОП Русский Медведь / Механики
ЛКН — Итальянский Ресторан / Гольф-Клуб
Якудза — Японский Ресторан / Суши-Бар
Warlocks – Спорт-бар / Байкерский клуб Варлок
Проходит собеседование в Суши-Бар ГПС x - x
7.3 Разрешены объявления о поиске работы.
Трудоустроюсь. О себе: при встрече
7.4 Все государственные структуры имеют право отправлять объявления о собеседовании в их фракцию
Проходит собеседование в Больницу г. Лос-Сантос. Ждём в холле больницы.
7.5 Объявления о наборе людей на работу вне организаций должны быть отклонены.
На СТО срочно требуются механики зп 10к — РЛВ-ПРО
7.6 Запрещено редактировать объявление,при продаже/покупке Лаунч Вертолета(Маверик).
Отклоняем с причиной: ТКЛС - ПРО
