1. Общие положения:
1.1 Правила Редактирования Объявлений едины для всех сотрудников СМИ.
1.2 Допуск к редактированию объявлений осуществляется высшим руководством структур СМИ по результатам сдачи стажёром соответствующего экзамена.
1.3 Отправка рекламного объявления, не соответствующего стандартам ПРО, наказывается в соответствии с тяжестью совершённого деяния, вплоть до отстранения сотрудника от работы в структуре СМИ.
1.4 Правила Редактирования Объявлений могут быть дополнены и исправлены по результатам собрания руководящих сотрудников структуры СМИ и Министерства Финансов и Культуры.
